In this module, we covered a lot,
En este lanzamiento cubriremos mucho.
a lot of theory, a lot of behind the scenes stuff, a lot of important things you have to know.
Una gran cantidad de teora detrs de escena muchas cosas importantes que debes saber.
Now don't be shocked if that is not something you know by heart right now,
Ahora no te sorprendas si eso no es algo que sabes de memoria en este momento.
this was a lot of stuff and a lot of theory. It is important though because we're next going to dive
Esto fue un montn de cosas y mucha teora es importante porque vamos a sumergirnos en nuestro proyecto
into our course project and we're using a lot of the things you learn thus far
de curso y estamos usando muchas de las cosas que aprendimos hasta ahora.
and therefore it's so important that you understand how it's working behind the scenes.
Y, por lo tanto, es tan importante que entiendas cmo funciona detrs de escena.
Feel free to go back to some of the videos from this module.
Sintase libre de volver a algunos de los videos de este mdulo.
It's perfectly fine if you need to go through some of them again and again to be sure about how this
asegurarse de que esta actualizacin de componentes funcione como funciona el ciclo de vida para la actualizacin.
shouldComponentUpdate thing worked, how the lifecycle works for updating
Est perfectamente bien si necesita revisar algunos de ellos una y otra vez para
and don't be afraid of seeing all these concepts,
Y no tengas miedo de ver todos estos conceptos.
you might not use them all,
Puede que no los uses todos.
you might only use a few of them. But you get better and better
Puede que solo use algunos de ellos, pero se pone mejor y mejor.
the more you learn about that and the more you question the approaches you use.
Cuanto ms aprenda sobre eso y ms cuestionar los enfoques que usa.
Maybe there are some advanced concepts you may use like a well-placed high order component or a pure
Tal vez haya algunos conceptos avanzados que pueda usar como un componente de alto orden bien ubicado o
component.
un componente puro.
And again, there is a course project into which will dive next where you will also see a lot of the things
que ha aprendido hasta ahora y, por lo tanto, tambin debe tener una idea de cundo usar qu.
you've learned thus far being used and hence there, you should also get a feeling for when to use what.
Y de nuevo hay un proyecto del curso en el que se bucear a continuacin, donde tambin ver muchas de las cosas
So with that let's dive into the course project and let's see more of these things in a bigger project
As que con eso profundicemos en el proyecto del curso y veamos ms de estas cosas en un proyecto ms grande que un
than the demo project we worked on thus far.
proyecto de demostracin en el que trabajamos hasta ahora.